Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/cclgui-skin.po
Languages: ko, zh

source: [ProgressDialogView]Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: [MenuEditor]Edit Menu
ko: 편집 메뉴
zh: 编辑菜单

source: [FontSelectorDialog]Font
ko: 폰트
zh: 字体

source: [HelpViewer]Help Viewer
ko: 도움말 뷰어
zh: 帮助查看器

source: [CommandEditorDialog]Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh: 键盘快捷键

source: [UserOptionDialog]Options
ko: 옵션
zh: 选项

source: [ProgressDialogView]Please wait...
ko: 기다려 주십시오...
zh: 请稍候...

source: [CommandSelectorDialog]Search:
ko: 검색:
zh: 搜索:

source: [CommandSelectorDialog]Select Command
ko: 커맨드 선택
zh: 选择命令

source: [FontSelectorDialog]Select Font
ko: 폰트 선택
zh: 选择字体

source: [FontSelectorDialog]Size
ko: 사이즈
zh: 大小

source: [FontSelectorDialog]Style
ko: 스타일
zh: 样式
